예를 들어 (3)을 구성하려면 무작위로 책을 열고 페이지에서 무작위로 문자를 선택합니다. 이
편지가 녹음되었습니다. 그런 다음 책은 다른 페이지로 열리고 이 편지가 나타날 때까지 읽습니다.
그러면 다음 문자가 녹음됩니다. 다른 페이지로 넘어가서 이 두 번째 문자를 검색하면
후속 편지 기록 등. (4), (5) 및 (6)에도 유사한 프로세스가 사용되었습니다. 그렇다면 흥미로울 것입니다.
더 많은 근사치를 구성할 수 있지만 다음 단계에서는 관련 노동력이 엄청나게 커집니다.

4. 마크오프 프로세스의 그래픽 표현

위에 설명된 유형의 확률론적 프로세스는 수학적으로 이산 마크오프 프로세스로 알려져 있습니다.
문헌에서 광범위하게 연구되었습니다.6 일반적인 사례는 다음과 같이 설명할 수 있습니다.
시스템에는 유한한 수의 가능한 "상태"가 존재합니다. S1

;
:
:
:
;스. 또한 전환 세트가 있습니다.
확률; 파이

;S2

(j
) 시스템이 상태 Si에 있으면 다음에 상태 Sj로 갈 확률. 이것을 만들려면
정보 소스로의 마크오프 프로세스는 각 전환에 대해 문자가 생성된다고 가정하면 됩니다.
한 주에서 다른 주로. 상태는 이전 편지의 "영향력 잔여물"에 해당합니다.
상황은 그림과 같이 그래픽으로 표현될 수 있다. 3, 4, 5. "상태"는 접합점입니다.

에이
비

.

.

E

.

C

.

디

.

그림 3 - 예 B의 소스에 해당하는 그래프

그래프의 점과 전환에 대해 생성된 확률 및 문자는 해당 항목 옆에 제공됩니다.
라인. 그림 3은 섹션 2의 예 B에 대한 것이고, 그림 4는 예 C에 해당합니다. 그림 3에서

비

C

에이
에이

.

.

.

.

비

비
C

.

.

.

그림 4 - 예 C의 소스에 해당하는 그래프

연속된 문자가 독립적이므로 상태는 하나만 있습니다. 그림 4에는 문자만큼 많은 상태가 있습니다.
트라이그램 예제가 구성되면 가능한 쌍에 해당하는 최대 n2개의 상태가 있을 것입니다.
선택된 문자 앞에 오는 문자입니다. 그림 5는 예시 D의 단어 구조에 대한 그래프이다.
여기서 S는 "공간" 기호에 해당합니다.

5. 에르고딕 및 혼합 소스

위에서 지적한 바와 같이, 우리의 목적을 위한 개별 소스는 다음과 같이 표현되는 것으로 간주될 수 있습니다.
마크오프 프로세스. 가능한 개별 Markoff 프로세스 중에는 특별한 속성을 가진 그룹이 있습니다.
의사소통이론에서 중요한 의미를 지닌다. 이 특별한 수업은 "에르고딕" 과정으로 구성되어 있으며 우리는
해당 소스를 에르고딕 소스라고 부릅니다. 에르고딕 프로세스에 대한 엄격한 정의는 다음과 같습니다.
다소 복잡하지만 일반적인 아이디어는 간단합니다. 에르고딕 프로세스에서는 프로세스에 의해 생성된 모든 시퀀스가

6자세한 내용은 M. Fr'echet, M'ethode des fonctions Arbitires를 참조하세요. Th'eorie des 'ev'enements en chaˆıne dans le cas d'un
nombre fini d''etats 가능합니다. 파리, 고티에-빌라, 1938년.

8